Lihatlah rekaman berikutnya
dan lihat kemana dia pergi!
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Coba lihat.
Berikut cuplikannya
dan lihat waktunya.
Armaan pergi ke kamar
kecil selama 10 menit.
Dia bahkan kembali sebelum jam 4:30.
Ini membuktikan Armaan tidak
bisa membunuh istrinya, Sanya.
Satu hal lagi, Nona Preesha.
Kapan suamimu, Rudraksh
Khurana pergi ke kamar Sanya?
Coba lihat.
Pada pukul 16.00.
- Saya berbicara berdasarkan bukti.
Terbukti dia tidak
membunuh Sanya.
Disebutkan dengan jelas
dalam laporan forensik
bahwa dia dibunuh antara
pukul 16:30 dan 17:00.
dan Anda berada di
kamarnya pada saat itu.
Jadi siapa pembunuhnya?
Nyonya Preesha Khurana..
- Tapi..
Permisi ibu.  Anda hanya
mengatakan kepada saya bahwa
suami Anda bahkan tidak
bisa berdiri dengan benar
saat dia mabuk.
Bagaimana bisa
seorang pria yang sedang
mabuk membunuh
seseorang dengan begitu tepat?
Disebutkan dengan
jelas dalam laporan
bahwa lehernya telah
dipotong dengan tepat!
Orang mabuk tidak akan pernah bisa melakukannya.
Siapa lagi yang hadir?
Anda!  Karena kamu punya
alasan untuk membunuhnya.
Seperti yang Anda katakan,
ketika Anda pergi ke kamarnya
kamu melihat Sanya memaksa Rudra..
- Omong kosong apa ini?
Saya tidak percaya semua ini.
Saya sangat mengenal Preesha.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak bisa membunuh seseorang!'
Dia tahu untuk menyelamatkan nyawa.
Dia adalah seorang dokter.
Saya tahu bahwa dia adalah seorang dokter.
Dia juga manusia.
Seseorang bisa mencapai
tingkat cinta apa pun.
Seseorang bahkan bisa
membunuh seseorang!
Dia adalah seorang dokter dan itulah cara
dia menggorok lehernya dengan sangat tepat!
Karena dia tahu di mana harus
memotong dan mengakhiri
hidup seseorang.
Saya tidak mengatakan ini.
Saya punya buktinya.
Dia sudah menerima kejahatannya.
Jadi sekarang dia harus
dianggap sebagai pembunuh.
Inspektur..
- Sekian untuk hari ini.
Anda boleh pergi sekarang karena
durasi pertemuan
Anda juga telah berakhir.
Salam.
Preesha, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Meski seluruh dunia menentangmu
Saya akan membuktikan kepada semua orang
bahwa Anda tidak melakukan kesalahan apa pun!
Tidak peduli apa buktinya!
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Percayalah kepadaku.
Terus tunggu aku.
Apa kata polisi?
Akankah mereka membebaskan Preesha?
Cukup!
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Kamu pikir kamu bisa
memukulku kapan pun kamu mau?
Aku mentolerirmu karena Preesha
kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
- Jangan sebut namanya!
Jangan sebutkan namanya atau
aku juga tidak akan membiarkanmu.
Hentikan drama ini.
Aku sudah mengetahui
kebenaran tentangmu sejak lama.
Tapi aku tidak pernah mengira kamu
akan merendahkan diri serendah itu.
Anda berada di balik semua ini.
Itu semua rencanamu!  Kamu membunuh Sanya!
- Apa!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Apakah saya akan membunuh istri saya?
Apakah kamu sudah gila?
Jika aku benar-benar harus
membunuh seseorang, itu adalah kamu!
Tuhan tahu apa
yang Preesha lihat
dalam dirimu dan menyalahkannya!
Karena aku tahu kamu
membunuh Sanya.
Dia menanggung hukuman
atas dosamu pada dirinya sendiri.
Anda akan segera mengetahui siapa
yang melakukan kejahatan tersebut!
Aku akan mengeluarkan
Preesha apa pun yang terjadi!
Baik saya maupun Preesha
tidak melakukan kejahatan tersebut.
Preesha terjebak.
Karena dia ada di ruangan itu
antara jam 4:30 sore.  dan 17.00.
Waktu yang sama disebutkan dalam
laporan forensik
pembunuhan Sanya.
Antara pukul 16.30.  dan 17.00.
Polisi menganggapnya
sebagai bukti.
Itu sebabnya mereka
menangkap Preesha.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan melakukan sesuatu
dan menyelamatkan Preesha!
Saya tidak akan membiarkan istri saya
tinggal di sana dengan cara apa pun.
Aku akan mengeluarkannya.
Dan kamu..
Menjauhlah dari Preesha!
Bahkan tidak menyebutkan
namanya, mengerti?
Mari kita menonton TV.
Anvi, TVnya tidak berfungsi!
Terus mencoba.
Susu panas untuk
anakku tersayang..
Susu yang enak..
Anak baik, gadis baik..
Ini dia..
- Nenek, TVnya tidak berfungsi!
Apakah itu?
Saya seorang teknisi yang baik.
Saya akan segera memperbaikinya!
Ini tidak menyala!
Apa yang salah?
Itu telah dicabut!
Saya akan menyalakannya sekarang.
Kabelnya juga tersambung.
Berikan aku remotenya.
Biarkan saya menyalakannya.
Ini akan berhasil sekarang!
Satu.  Dua.  Tiga.  - Tunggu!
Jangan nyalakan TV.
Bu Sharda, anak-anak
ingin menonton kartun
dan tidak ada lagi.
Mengapa kamu menolak?
Percikan api keluar dari kabel
kamu bisa kaget..
- Tapi aku hanya..
Pergi ke kamarmu dan bermain.
Aku akan membawakan susu ke kamarmu.
Gadis baik, anak baik.. Ayolah.
Tidak ada percikan api.
TVnya baik-baik saja.
Mengapa kamu menolak?
Kamu berbohong!  Bukan?
Apa kebenarannya?
Beritahu aku tentang itu.
Saya tidak ingin
anak-anak menonton TV.
Apa masalahnya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Mengapa kamu menggigil?
Apa yang telah terjadi?
Dia adalah Nyonya Preesha Khurana.
Preesha!
- Istri Rockstar Rudraksh Khurana.
Dia dituduh membunuh
Sanya Thakur.
Dia adalah istri dari pengusaha
besar, Armaan Thakur.
Polisi telah menahan Preesha
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Anak-anak kita.. Ya..
Bagaimana dan kapan hal ini terjadi?
Bangun!
Bangunlah..
- Siapa itu?
Dia berbohong karena kamu bahwa
dia melihat kamu
dan Sanya bersama
dan bahwa dia membunuhnya.
Coba lihat!
Anak-anak kami..
Anak-anak kita dalam
kesulitan dan kita
tidak bisa membiarkan
mereka sendirian!
Kita harus bersama
mereka, Nona Sharda!
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Mereka berada dalam
kesulitan dan mereka sendirian.
Kita harus pergi dan mendukung mereka!
Ayo ajak anak-anak juga.  Bagaimana
kita bisa meninggalkan mereka di sini?
Ayo kemasi tas kita..
- Ayo berangkat..
Saya telah mencoba yang terbaik.
Hakim tidak memberikan jaminan.
Ini adalah kasus pembunuhan tingkat tinggi.
Ada banyak sekali masalah.
Preesha telah menerima bahwa
dia melakukan kejahatan itu!
Bagaimana kita bisa mengeluarkannya?
Ini sangat sulit.
- Omong kosong apa yang kamu katakan?
Saya beritahu Anda bahwa Preesha
tidak melakukan kesalahan apa pun!
Dia melakukan semua itu untukku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tapi Preesha telah menerima bahwa
dialah yang melakukan kejahatan tersebut.
Dia akan mengatakan bahwa dia
mengatakannya secara tidak sengaja.
Dia bisa mengatakannya
sebanyak yang dia mau!
Dia telah menerimanya
lebih dari 50
kali bahwa dia telah
melakukan kejahatan!
Jika dia mengubah
pernyataannya sekarang
maka dia akan ditanyai
banyak pertanyaan!
Saya tidak percaya ini.
Saya akan menelepon komisaris.
Dia akan membantuku.
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Aku akan mengeluarkan Preesha!
Lupakan.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Saya tidak tahu..
..apa yang harus dilakukan!
Rudraksh, tenanglah..
Minum air..
Minumlah air dan tenangkan diri.
Dengarkan aku..
Maafkan aku, Rudraksh.
Saya tidak ingin memberi
Anda kenyamanan palsu.
Tidak ada yang bisa dilakukan
siapa pun dalam kasus ini!
Tak seorang pun ingin
dikaitkan dengan kasus ini.
Hanya ada satu
pilihan untuk saat ini.
Preesha harus tetap di penjara
sampai sidang pengadilan berikutnya!
Saya tidak butuh itu.
- Makan saja.
Hanya itu yang harus kamu makan!
Saya tidak punya masalah dalam makan.
Saya tidak ingin makan!
Mendengarkan..
Bisakah Anda menolong saya?
Aku perlu bicara dengan suamiku.  Bisakah
saya melakukan satu panggilan telepon?
Tidak, kamu tidak diperbolehkan..
Tolong, satu panggilan telepon saja.
- Hanya satu panggilan telepon!
Tapi Bu..
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Izinkan dia melakukan
satu panggilan telepon.
Anda hanya punya waktu 3 menit.
- Terima kasih.
Ikut denganku.  - Terima kasih.
'Rudra adalah suamiku.
Rudra adalah cintaku.'
'Aku belum membunuh Sanya.
- Lalu mengapa kamu berbohong?'
'Untukmu!  Untuk menyelamatkanmu..'
Aku kalah, Preesha.
Aku tersesat.
Aku tersesat!  Aku mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkanmu, tapi aku gagal.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana aku akan menghadapimu?
Tuhan, tolong lakukan keajaiban..
Tolong, keluarkan
Preesha dari penjara.
Halo..
- Rudra..
Preesha..
Rudra..
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak datang?
Preesha, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu meneleponku?
Aku di sini.. Dimana kamu?
Kenapa kamu tidak datang?
Saya menunggu kamu.
Saya meminta mereka untuk
menelepon Anda karena Anda tidak datang.
Saya diberi waktu 3 menit.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu ada di mana?
Saya ingin mendengarkan Anda!
Rudra..
Jangan kehilangan harapan.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Saya akan segera keluar.
Anda berhati-hati.
Jaga dirimu.  - Tidak, Preesha.
Tidak ada yang akan baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang akan
baik-baik saja sekarang.  SAYA..
Saya telah mencoba semua cara yang mungkin.
Tidak ada yang akan baik-baik saja sekarang.
Jangan kehilangan harapan.
Saya akan dibebaskan dengan jaminan.
Lagi pula, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada yang salah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Preesha.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Tidak ada yang berjalan baik
meskipun kami telah berupaya keras.
Maksud Anda
Saya tidak mendapat jaminan?
Tidak, Preesha.
Saya bahkan mendekati hakim
Saya mencoba meyakinkannya
tetapi Anda tidak mendapatkan jaminan.
Tidak ada yang berhasil.
saya mengaku
dan itu akan menimbulkan masalah
dalam mendapatkan jaminan.
Saya merasa begitu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Tidak tahu, Preesha.
A-aku hanya tidak
mengerti apa-apa.
Yang aku inginkan hanyalah bersamamu.
Setelah sekian lama, kami bersama.
Itu semua sangat bagus tapi..
Tiba-tiba..
Mengapa hal ini terjadi pada kita?
Kami tidak pernah
merugikan siapapun kecuali..
Mengapa kita selalu
dihukum, Preesha?
Aku akan kehilangan keberanian
jika kamu bersikap seperti itu, Rudra.
Tolong Rudra.
- Tiga menitmu sudah berakhir.  - Rudra..
Hanya satu menit lagi.
- Masuk ke dalam.
Izinkan saya berbicara satu menit lagi.
- Waktumu habis.  Masuk ke dalam.
'Maaf, Rudra.'
'Kamu harus berjuang
sendirian, lewat sini.'
'Kamu harus menanggung
semua ini karena aku.'
'Saya minta maaf.'
Saya minta maaf.
Kamu harus menanggung
semuanya sendirian karena aku.
Rudra!
Oh tidak!  - Rudra!  - Rudra!
Sayang.. - Rudra!  - Rudra..
Bangunlah sayang.  - Rudra!
Apa yang terjadi padanya?
Rudra.  - Mama..
Mama..
Ibu, Preesha..
Sayang..
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.  Dewi akan
mereformasi segalanya, sayang.
Apa yang telah kamu buat dari dirimu sendiri?
Anda tidak bisa kehilangan
harapan dengan cara ini.
Bukan?
- Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Saya hanya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Preesha ada di penjara.
Saya tidak bisa melepaskannya.
Aku bahkan tidak bisa
mengeluarkannya dengan jaminan.
Saya tidak bisa menyelamatkannya, Bu.
Apa yang saya lakukan?  Katakan
padaku, apa yang harus aku lakukan..
Rudra.
Sayang, kamu tidak boleh
kehilangan harapan dengan cara ini.
Bukan?  Lihat saya.
Kamu tidak boleh kehilangan harapan, sayang.
Bu, kamu tidak tahu.
- Saya tahu segalanya.
Saya tahu kita tidak punya cara
untuk keluar dari ini untuk saat ini.
Namun bukan berarti Anda
akan meninggalkan segalanya.
Maukah kamu
melepaskannya dengan mudah?
Seandainya Preesha berada di
posisi Anda, apa yang akan dia lakukan?
Anda pikir dia akan menyerah?
Tidak, kan?
Faktanya, dia tidak pernah menyerah.
Cobalah untuk mengingat
kembali.  Ketika kamu disalahkan
atas pembunuhan ayahmu,
apakah Preesha menyerah?  TIDAK.
Dia mengeluarkanmu dari situ.
Dalam tur Suratmu
gadis itu, Keerti bunuh diri
dan kamu disalahkan
atas pembunuhannya.
Preesha mendukungmu
bahkan saat itu.
Siapa yang menyelamatkanmu
dari ibumu, Sulochana
dan saudaramu,
niat Kabir yang salah?
Preesha menyelamatkanmu.
Lupakan saja.
Ketika Anda mengatakan
kepadanya secara
langsung bahwa Anda
tidak mencintainya
kamu menikah dengan Sanya
Preesha tetap
mendampingimu saat itu, sayang.
Cobalah untuk mengingat kembali.
Dia tidak pernah meninggalkanmu sendirian.
Dia tidak pernah membiarkan kepercayaanmu hancur.
Dia sangat bertoleransi.
Tapi dia tidak pernah meninggalkanmu
sendirian.  Dia tidak berhenti mendukungmu.
Sayang, sekarang giliranmu.
Anda harus mendukungnya.
Anda tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Baik Anda dan saya tahu.
Dia tidak salah.
Kita semua tahu dia tidak salah.
Saya tidak tahu.
Anda mengumpulkan keberanian Anda.
Anda melakukan semua
hal yang mungkin tetapi
menyelamatkannya.  Jangan
tinggalkan dia sendirian.
Bersamanya.
Keluarkan dia dari
masalah ini, sayang.
Paman tampan..
- Kamu harus mendapatkan Preesha-ku kembali.
Rudra, ini air jeruk nipis.
Ambil ini.  - Nenek berkata
kamu akan merasa lebih
baik jika meminum ini.
Nenek benar.
Kamu harus membawa ibu kembali.
Dengan baik..
Melakukan hal ini.
Pergi ke nenekmu.
Dia akan memberimu
sesuatu untuk dimakan.  Pergi.
Anda jangan khawatir.
Saya belum memberi tahu mereka apa pun.
Saya baru saja memberi tahu
mereka bahwa Preesha telah
pergi ke suatu tempat dan
Anda akan membawanya kembali.
Jadi katakan padaku.  Anda akan
membawanya kembali, bukan?
Preesha-mu.
Anda akan membawa
Preesha saya kembali, bukan?
Berjanjilah padaku.
Ya, Bu.
Preesha-lah yang selalu
menghadapi tantangan
demi aku.
Tapi kali ini, saya akan menghadapi
tantangan ini untuk Preesha.
Saya tidak akan menyerah
apapun tantangannya.
Aku juga tidak boleh kalah.
Karena akulah satu-satunya harapan Preesha
dan aku tidak bisa membiarkan
Preesha kehilangan harapannya.
TIDAK.
Aku tidak akan putus asa, Bu.
Demi Preesha, demi Saaransh.
Demi kamu.
Untuk seluruh keluarga Preesha
Aku akan bertarung, Bu.
Saya akan bertarung dengan semua orang.
Aku akan bertarung dengan seluruh
dunia meskipun aku harus melakukannya.
Tapi aku pasti akan
membawa Preesha-ku kembali.
Aku akan mengeluarkan
Preesha dari kekacauan itu.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Anda selalu mendukung saya.
Setiap kali aku mengembara, kamu
selalu membimbingku
ke jalan yang benar.
Jadi, sekarang Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan membawa Preesha kembali.
- Kamu tidak sendirian, Rudra.
Sayang, aku tadi di sini.
Saya berada di Chennai.
Saya menonton berita
Preesha di televisi.
Saya mengambil penerbangan
pertama dan datang ke sini.
Sayang, kamu tidak
perlu khawatir lagi.
Kami semua bersamamu, sayang.
Tidak peduli betapa sulitnya,
kami akan membebaskan Preesha.
Tuhan menyertai kita dan
dia adalah pensiunan hakim.
Dia tahu segalanya, sayang.
- Sayang
Saya tidak bisa membela dia.
Tapi saya pasti bisa membimbing Anda
proses hukum.
Sekarang, saya tahu
pentingnya sebuah keluarga.
Ketika Anda merasa ditinggalkan sendirian
dan keluarga Anda mendukung Anda
dia tidak akan menghadapi
masalah apa pun setelahnya.
Saya memiliki berkah ini bersama saya.
Bu, kita pasti akan
memenangkan kasus ini sekarang.
Kami akan mendapatkan Preesha kembali.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
Ayo pergi ke pengacara.
Jadi, Tuan Rao, beritahu saya,
bagaimana Anda akan menangani kasus ini?
Pak, sejujurnya, saya tidak punya apa
pun untuk memutuskan pendekatan saya.
Saya sudah memberi tahu
Tuan Rudraksh tentang hal ini.
Pertama, semua bukti
bertentangan dengan Nona
Preesha, apalagi dia telah
mengakui kejahatannya.
Itu sebabnya, aku
benar-benar minta maaf tapi..
Saya pikir memenangkan
kasus ini hampir mustahil.
Hei, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan!
Apakah kamu punya ide!
Apa yang dia katakan?
Dia mengulangi hal
yang sama berulang kali.
Dengan ini, Preesha
akan terbukti sebagai
pembunuh dan kita semua
tahu dia akan dihukum apa!
Bagaimana kita bisa kalah begitu mudah..
- Rudra!
Dia sudah menyerah.
Advokat macam apa dia.
Rudra..
- Bagaimana kamu bisa menyerah?
Tugas Anda adalah
memperjuangkan keadilan.
Tidak akan ada gunanya jika
dokter menyerah demi pasiennya.
Saya hanya tidak mengerti.
- Rudra.. - Tidak, Ayah mertua!
Siapa dia..
Pak, saya tidak bermaksud demikian.
- Dengar, Tuan Rao.
Rudra benar sekali.
Jika Anda sendiri
menerima bahwa Preesha
adalah pelakunya yang
akan menyelamatkannya?
Tapi saya tidak mengatakan demikian.
Silakan duduk.
Duduklah, sayang.
Pak, saya tidak mengatakan demikian.
Pak, saya hanya bicara fakta.
Laporan forensik.
Pengakuan kejahatan Nona Preesha.
Tidak ada lagi yang tersisa, Pak.
Tuan, Anda tetap mengetahuinya.
Pak, Anda.. Coba pikirkan, Pak.
- Bagus.
Saya mengerti.
Tapi Tuan Rao, apapun yang terjadi
selesaikan kasus ini dengan cepat.
Kita tidak bisa membiarkan
Preesha di penjara lama-lama.
Terima kasih.
Ayo pergi, Rudra.
Ayah mertua, saya
mengganti advokat.
Dia tidak bisa membuat kita
menang padahal dia sudah menyerah?
Yang terhormat, tidak
peduli siapa advokatnya
mempertimbangkan fakta yang ada di hadapan kita
tidak ada seorang pun yang benar-benar dapat membantu kami.
Ayah mertua, apa yang kamu..
Apa yang kamu katakan!
Sayang, saya berkata begitu
karena saya tahu hukumnya.
Karena hukum hanya
mempertimbangkan bukti-bukti dan saat ini..
Semua bukti menentang Preesha.
Dia adalah putriku.
Saya masih mengatakan ini.
Hanya membayangkan
apa yang mungkin saya alami.
Aku tahu tapi kamu mengatakan ini?
Preesha tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Hukum tidak bisa menghukum
orang yang tidak bersalah.
Jika pengadilan membutuhkan
bukti, kami akan menemukan buktinya.
Kami akan.
Itulah yang ingin saya katakan.
Mari kita serahkan pada advokat
apa pun yang harus dia lakukan.
Mari kita coba dari cara kita.
- Tentu.
Sayang, dengarkan.
Betapapun liciknya penjahat itu
dia pasti meninggalkan
beberapa bukti.
Kita harus menemukan bukti seperti itu
yang dapat membuktikan
Preesha, tidak bersalah.
Hanya Anda yang bisa melakukan ini.
Karena kamu bersama
Preesha di sana.
Ya, Ayah mertua.
Kamu benar.
Harus ada beberapa bukti.
Pasti ada caranya dan aku
pasti akan menemukannya.
'Ada konser yang akan diadakan
dan Preesha bersamamu.'
'Apa yang membawa Armaan kemari?
Dan bagaimana dengan Tuan Ahuja?'
'Apakah dia dapat dipercaya?
- Tidak, Ayah mertua.'
'Dia tidak bisa terlibat dalam hal ini.
- Saya ingin bertemu Tuan Ahuja.'
'Saya tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
- Preesha adalah putriku.'
'Saya bisa melakukan apa pun demi kebaikannya
dan itu yang membawa saya ke sini.'
'Putri Anda sedang belajar di
'Sekolah Kota Dehradun', kan?'
'Dia putrimu, bukan?
Kedua pria itu mengikutinya'
'adalah orang-orangku.  Jika Anda tidak
menjawab pertanyaan saya, sejujurnya'
'Aku hanya perlu menelepon satu kali.
- Tidak, kamu tidak akan melakukan itu.'
'Letakkan ponselmu.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
'Kami tahu segalanya tentangmu!'
'Tn.  Ahuja telah
memberitahu kami segalanya.'
'Tentang semua kelakuan burukmu.'